bueno qué pasa mi gente hoy estamos aquí
un día más con mi gente de yoro y con mi
gente de youtube y ayer por fin el canal
penoso focus me hizo su
vídeo definitivo valiosa bienvenido
kevin bienvenido muchas gracias miembro
espera que grabe cabrón paquete tu
saludo a que al principio del vídeo lo
conozco
me ha destrozado verdad una [__] [__]
se ha pegado tres días editando un vídeo
y grabándolo y subiéndolo a youtube ha
tenido tiempo para hacer esa porquería
de vídeo y no ha tenido tiempo para
venir a debatir vale ha puesto en el
vídeo una excusa penosa pero básicamente
se ha ido al pueblo ok yo antes de
empezar a reaccionar a ese vídeo también
os digo que vamos a reaccionar el vídeo
de alá he retado a alan también un
debate para que sea el siguiente en
pasar por aquí a ver estos canales me
tocaron mucho los huevos en su día vale
estudia me tocaron mucho los huevos yo
no estaba fuerte no estaba en un momento
sostenible y dije bueno ya los poderes y
ahora como estoy fuerte pues ahora voy a
pisotear lo y voy a acabar con ellos y
voy a demostrar que no apoyes a esos
canales no hay más vale
y es muy sencillo tampoco es tan
complicado a la el domingo a las 8 que
se eleva el wifi
a las me ha dicho que se le va el wifi y
que no sabe cómo hacerlo no sé qué y yo
he dicho que si no por llamada mismo y
me ha dicho que el domingo lo va a
intentar vale de dos maneras yo como
como creo que no va a venir vale voy a
[__] y voy a relacionar aquí a subir a
su vídeo lo voy a desmentir lo voy a
desmontar vale
me has hecho de estos dos canales vale
estos de estos canales se desmontaría
muy rápido vale simplemente con este
clip ya estaría red simplemente con este
clic voy a poner ya estaría ya yo ya me
dé suscribiría totalmente viendo este
clip simplemente con este clic ya
estaría todo acabado escuchar
atentamente
extracto 0 la retó a un debate y ella le
dijo que no
con eso está todo dicho
se está burlando de la da porque tras
conocer ahora retos debate y la da no
quiso debatir con extra coz y este foco
le está diciendo ya está todo dicho no
es por no puede rebatir enterradas
estando a fútbol está dando lástima dice
que está enterrada
yo ya con esto tendría suficiente
esto sí es hipocresía focus y no que yo
haya dicho una cosa que no he dicho pero
que tú has entendido esto sí es
hipocresía y esto que no me pongo a
revisar tu canal entero está si esta
mañana me toca ni tomar café echando un
vistazo digamos que se me vino a la
cabeza yo ya con esto
sería suficiente para dejarte de seguir
y para no creer mínima de tus palabras
para dar por hecho que todo lo que yo he
dicho es verdad que eso sois canales que
simplemente holanda si sois canales que
simplemente se posicionan de un lado
porque habéis ganado unos seguidores que
me odian y ya está no hay mala gente que
te apoya no te apoya por tus argumentos
te apoyan porque dicen cosas que quieren
oír en contra mía y ya está pero yo
simplemente si tuviera criterio yo
después de esto tus vídeos no los verías
yo creo que es suficiente o sea le estás
diciendo nada eso y ahora tú estás
diciendo los mismos están haciendo lo
mismo te vas al pueblo venga ya hombre
total que aquí oye me he dedicado por la
tarde como no tenía en la casera y tira
en el sofá pues me dedicaba a debatir un
poco por twitter por twitter porque aquí
no quiere subir nadie vale he intentado
traer a otro seguidor a otro hater oa
alguien que apoye a esta gente pero
nadie quiere subir me gustaría veranear
en ese pueblo que tiene de bonito ese
pueblo que todo el mundo se va para allá
no conseguido que nadie venga así que lo
siento hoy no tenemos debate pero más a
ver hemos estado debatiendo por twitter
vale ya quién ha seguido la suya bueno
seguir basura alguien que lo apoya dice
y tu deja de llorar por debates te ves
ridículo están pasando de tu culo y le
dicho yo pero focus se reía de nada
cuando no aceptaba un debate no
o sea a mí me pone hecho en vez de decir
[__] qué hipócrita el focus estás
pasando de tu culo te ve ridículo
entiendo los infocus se reía del hada no
y dice él no te rechazo nada
él no te rechazo nada
rechazar
vive en su mundo te pidió cuadrar una
fecha me tira en ningún momento el vídeo
cuadra ninguna fecha
me dijo que primero lo hablaremos lo
solucionaremos por privado y ya veríamos
sabe que no tú quieres cuadra otra fecha
tú dices javi ahora mismo ha pillado que
no puedo mañana dentro de tres horas
pasados
pero no nos va a venir no va a venir
porque él está hipocresía no las hace
inconscientemente ellos
ellos dicen las mentiras y manipulan a
posta porque saben que la gente que le
sigue y que para tener un poquito más de
visita tienen que decir esas cosas ya
está no no no es ni para verse bien
tétrico es porque sabe que tienen esos
seguidores porque saben de dónde andan a
los seguidores y sant y dicen las cosas
quieren escuchar dicen mentiras que los
seguidores quieren que se repitan un
montón de veces para que se conviertan
en verdad vale lo vais a ver otra vez
vale
pero si no sin entender que se quiere
debatir cuál es el tema debatir por lo
que quiero debatir tocaré contigo no va
en esta ocasión
en este caso de tu canal no he visto
nada son mentiras que alan y focus han
dicho en sus vídeos mentiras
directamente que ya me tienen hasta la
[__] que mientan y difamen sobre mí
vale porque marcha en mi credibilidad y
mi trabajo
y ellos saben que han mentido han
manipulado no hay más
dice
como tú lo cuadrante con todo el tiempo
del mundo con dallas en su momento
atentos a esto que se inventa es por la
putísima cara o sea ya no sabe qué
inventarse para justificar cualquier
cosa de esta gente como tú lo cuadrante
con todo el tiempo del mundo con dallas
en su momento
que yo sepa por cierto este directo va a
quedar muy largo porque aparte de esto
lo voy a meter todo en el mismo clic
vale tirar de los minutos en la caja de
comentarios vale el de los minutos que
ponga el índice vale
de tal minuto hasta el minuto
reaccionando a sus seguidores en twitter
y demás de tal minuto hasta minutos
relacionando el vídeo de fútbol de tal
minuto tras minuto al de hablan ballet
que yo con dallas lo cuadre con todo el
tiempo del mundo los dos debates que yo
hice con dallas fueron improvisados
de repente pim pam pum
pero luego sacaste la vieja confiable de
publicar
la vieja confiable de publicar es que
vía confiable es no entiendo y la cara
che los debates se preparan a que tú
eres un hipócrita
si karim el o de dallas fue los dos
debates fueron en el de repente el
primero estábamos aquí en de un aunque
no transmitía jon en youtube solamente
en you know y fue en you know se
transmitido sólo hay uno que fue de
repente y el segundo fue porque yo lo
rete a dallas que le puse todo pesada os
acordáis cosman de que él es para mear
ahí para que viniera y al final vino y
me dijo que me quería sacar no sé que yo
le dije ese tema no pero si tratamos
este sí y el segundo debate fue no fue
ni humillación y me sacan y fue más 13
fueron cosas muy grandes no nos fueron
cosas serias a más que nada pero no fue
preparado
[Música]
y digo él me lo lleva rechazado toda la
semana si hubiera querido cuadrar me
hubiera dicho hoy no puedo pero mañana
si total y le digo yo contara lo hice el
momento de retarme no hubo días de
preparación no mientas y me dice
y lo siento
y precisamente te quejabas de cuando
subía sin poder preparar tu debate como
si lo tenía preparado él
que yo me quejaba cuando subía sin poder
preparar mi debate
dice tocar e igual no hay mucho que
debatir es claro que joan plana atacó el
profesionalismo del hada exacto en casi
todo momento y no tanto el tema de la
imagen
javi tiene por eso digo que ahí tiene la
razón lo que no entiendes porque ahí me
quedé
bueno habéis hecho y precisamente te
quejabas de cuando subía sin poder
preparar tu debate
y le digo puede enviarme el clic donde
me quejo de que necesito tiempo para
aceptar un debate y me dice que lo
busque en tu fan
que para eso los tiene
literales este tuviere algo pero está
inventando no es una parodia ni nada es
una cuenta que existe
tu sigue siendo un hipócrita y lleva
rato cargando la
no hay clic hay directos enteros de los
que tendría que recortar y editar la
parte puede que ni existan
todos exactamente igual el chaval que
subió ayer si viene aquí a la ocu les va
a pasar lo mismo porque hacen
afirmaciones de cosas que no existen son
mentiras que las repiten muchas veces
para convertirlas en verdad porque la
quieren escuchar o seguidores que han
ganado no hay más
si hace foto el primer debate fue no lo
borro porque me da pena porque es parte
de la historia de toda la vida pero si
yo en el primer debate
ya tengo un tenemos reacciones viéndolo
tenemos relaciones riéndonos de eso
hecho a ver tenía la cabeza como mía
tenía muchos otros pensamientos vea las
cosas de otra perspectiva total que aquí
se los pido a mis seguidores que busquen
el clip vale a ver si alguno lo
encuentra y dice no soy fan de focus tú
me caes mal y punto hipócrita
o sea básicamente ni siquiera lo
defiende porque sea su fan simplemente
esto es lo que llevo diciendo todos
estos días los defienden ciegamente y
justifican cualquier [__] simplemente
porque les caigo mal porque me odian y
sabéis una cosa que pasa también mucho
cuando hago estos directos y los subo de
youtube se ponen a darle dislike a poner
comentarios a insultarme porque no
porque yo no tenga razón en lo que esté
diciendo sino porque al contrario cuando
les estoy demostrando que lo que yo
estoy siendo en verdad es verdad les da
le doy les doy más asco todavía les doy
más coraje porque ellos quieren que no
sabe dislike
pero aquí lo veis esto me da la razón
totalmente entonces justo lo que yo
estaba diciendo ya que ellos saben que
están mintiendo sobre mí en los vídeos
vale ellos lo saben
pero así justifica cualquier cosa
porque quieren que así sea porque me
odian
aquí se mete un chaval y dice no
entiendo la empedernida negatividad de
javi de no reconocer que la acabo con la
hda
el patán de joan lo tiene todo muy
explicado pero sigue dándole vueltas y
vueltas mareando a la gente se le
subieron mucho los humos a xavi
y le digo que error tengo que reconocer
cuando yo me equivoco y me paso o lo que
sea yo reconozco mi error cuando pienso
en frío y no se haya dicho un millón de
veces
yo no soy jurista estoy opinando soy una
persona normal y corriente que no soy ni
mejor ni peor que ustedes somos todos
iguales y me equivoco entonces
cuando me equivoco
no tengo la verdad absoluta en ningún
momento pienso que ustedes me
interpreten como lo que lo que diga yo
va a misa vale
y que cojáis
y me disculpé
siempre
no te equivocaste en insultar a focus
brown
por ejemplo el otro día cristo
no debí haberlo insultado incluso aunque
hubiera insulto antes pero tenía que
haber respondido bien el primer momento
y elimine el vídeo perdón por mi error y
tal
pero no se lo merece
tampoco como que le haya dicho lo más
grande que le dije garrapata y tonto
y a la leche garrapata porque es una
garrapata que pide contenido para
robarlo
para luego sacarse el con dinero del
software
más chavales a una cosa es que te
insulte a alguien de gratis y otra cosa
que insulte a alguien que se lo merece y
toda esta gente que apoyan a esta gente
dice ay pérez quiero insultar a este se
ponen a insultarme en los comentarios y
lo vamos a ver hoy vamos a ver cómo hay
gente insultándome a muerte en la caja
de comentarios de focus y hay gente que
tiene incluso de avatar en sus en sus
cuentas de youtube mi cara con caca mi
cara en el cuerpo de una garrapata
o sea increíble
esos son los fan que tiene total que le
dio que error tengo que reconocer lo que
está aquí que no reconozco que la [__]
a las ocho y media
a las ocho y media obras es que hay
alguien que está de obra pero a ocho y
media
y le digo que error tengo que reconocer
vale
tengo un vecino que tengo problemas vale
tv sino que tengo problemas aquí no se
escucha nada está aquí
los pisos de hormigón y aquí no se
escucha nada de hecho yo a los vecinos
que con los que yo compare con pared
vale a los vecinos con los que choco
para que comparen voy a subir voy a
subir de hecho a los vecinos de choco
para comprar
les tengo dicho que si me escuchan
porque yo estoy aquí por la noche
haciendo directos o lo que sea que si me
escuchan que podéis un horario que era y
no escuchan nada
no escucha absolutamente nada y hemos
hecho la prueba de poco días que
estudiar y no les molesta a nadie se
fijaron imaginaros el ruido que están
haciendo para que se escucha aquí vale
bueno pues hay alguien que no tenemos
localizado todavía en qué casa es que se
dedica todos los días a esto martillazos
y como con una sierra como si fuera un
trompo y claro yo creo que es una sierra
porque un trompo no puede ser porque un
trompo tiene que tener la casa de la
como un colador y aquí no se puede hacer
tanto abuelo porque estos hormigón
sabemos está prohibido y ahí hay es
claro lo que la conclusión a la que he
llegado es a que que lo tiene como hobby
lo tiene como hobby
es algún hobby que hace en su casa y se
dedica a hecho y claro que es lo que
pasa es que lo hace ahora que se puede
hacer porque en verdad tú puedes hacer
ruido a las 11 ya se empieza a todos los
días a las 11 a las 10 de la mañana
hacerlo luego a las 5 de la tarde de
repente [__] la caladora lo que sea y
no ósea
una cosa es que tú lo hagas una vez dos
veces pero es que todos los días
y lleva así meses
de hecho ustedes porque no veis los
vídeos editados pero en bruto en el
bruto del editor se parte de la [__]
porque de repente
y es todos los días sabes está permitido
hacer ruido pero durante meses todos los
días eso ya es que tú has cogido y
tienen un taller en la casa o algo y eso
ya no y hoy él subió a las dos plantas
de arriba llamada a todos no me habré
y no no no
si sigue voy a ir y además voy a ir con
la cámara a la puerta
si no me escuchan a mí fijaros cómo son
estos pisos vale que son de hormigón
maestro de silenciado fijaron cómo es
que a mí los vecinos de al lado de pared
con pared no me escucha y yo para aquí
por la noche y grito y todo y no me
escucha y los niños en la habitación por
la noche vas tan dormido y mismo no se
escucha cómo [__] tiene que ser el ruido
que está haciendo para que se escuche
hecho que se escucha como si estuviera
aquí es que se escucharon si estuviera
aquí
y se pueden hacer obras y se parece todo
pero que es todos los días desde hace ya
un año
ya no no es que tiene un taller en la
casa o que se dedica a algo que tiene el
taller puesto en la casa y ya me he ido
totalmente del tema se está diciendo que
no que soy muy cabezón que es que no me
reconozco esta gente quieren que yo
reconozco mi error y diciendo qué error
tengo que reconocer y me dice defendiste
tontamente alada ya fue demostrado que
ese contrario varias veces pero la burra
al trigo
y le digo
en que la defendí totalmente y me dice
no me responde
es en serio en qué momento dijiste
helada te está contradiciendo joan tiene
razón
creo que durante el debate
creo que durante el debate le dije nada
todo lo que no estaba de acuerdo con
ella no
pero no seguían risas y risas a los
argumentos de johann es que ya no es
para reírse bueno total vamos a ver el
vídeo de foco
vamos a ver el vídeo de focus
y vamos a responderle
respuestas a vivir a fin este vídeo
tiene 2100 like y muy pocos delay vale
qué onda a gente cómo están espero que
excelentemente bien muchachos bueno por
donde arrancó no ayer o antes de ayer
depende de cuando suba esto javi hizo
una reacción muy de pie fin y me voy pal
pueblo muy bien dicho color hablé a mi
vídeo pero reconozco que es un tipo muy
habilidoso para cortar los clips hablar
por el medio hasta que ya no se entiende
nada
yo que literalmente llevo una [__]
semana ofreciéndoles debatir en directo
cara a cara que los dos nos podamos
responder a las acusaciones me está
diciendo que yo soy muy habilidoso y he
recortado y manipulado
del dichoso clip total de hecho te
saltas te su último vídeo entero me
salte parte del vídeo porque era una
[__] [__] y eran poner clic sacado de
contexto
puntos si no está de acuerdo y en algún
clic me refuta que venga y me lo ponga
amigas abby mira aquí han subido aquí
las dos personas a debatir por él porque
él no ha tenido huevos y ninguno ha
tenido [__] de ponerme el [__] clic
donde yo digo lo que ellos dicen que yo
digo y en ese trozo de vídeo que yo me
salté suyo
era lo mismo no digo lo que dicen que
estoy diciendo
ahora lo pone vale y más interesante
todavía javi me retó a un debate y
twitter se prendió fuego para los que me
preguntaron qué pasaba porque no subía
el directo que era un [__] a los que me
pasaron mensajes en twitter a los que me
etiquetaron a los que iban a miro
bardier me y a decirme cualquier boludez
les voy a contar lo que estaba haciendo
me estaba acudiendo a sus viejas pero a
ver por qué carajos piensan que yo les
tengo que dar alguna explicación de mi
vida a ustedes
que te ibas al pueblo que son unas ratas
de twitter si eso es gratis
el si puede decirle esas cosas a sus
seguidores y esa profesor
y así lo digo yo willhuber manga de
[__] del [__] no les debo nada boludos
como a gran vistos me curé a sus vidas
mangas de [__] del [__] ya perdí las
formas me insultaron por tercera vez me
chupan todo un huevo para hacerte
sincero voy a proceder a contar lo que
pasó ok
los insultos al claro son para los
burritos que todavía no se saben lavar
el [__] pero ya están exigiendo en
twitter ok muy bien muy bien
qué mala forma tiene having jaime recta
yo le digo que no puedo pero que
coordinamos lo hablamos civilizadamente
marcamos unas pautas y puede salir
mentira vamos a volver a ver los
mensajes con focus vale vamos a volver a
ver y estos mensajes lo público no
porque yo publiqué conversación en
privada
yo nunca saco conversaciones privadas de
otra cosa no sé que hayan sacado ante
las mías sean yo nunca sacó la
conversación privada de nadie pero esta
conversación privada trata sobre el
debate esto no es una conversación que
estamos teniendo sobre algo privado ni
nada hecho una cooperación para
concretar el debate para no ponernos a
quedar en tweets vale
estas conversaciones deberían ser tú
dame tu disco toma mi disco ya hablamos
punto yo no tengo nada que hablar
contigo en público si tú me difama me
difama y miente sobre mí en público
yo tengo nada que ver contigo en privado
se habla en público vale la conversación
fue directamente no le dije ni hola dame
tu disco y sube y me dice no tengo
discos ni en casa ahora y le digo si
estás viendo el derecho y twitteando y
me dice me gustaría hablar con vos antes
de hacer nada pero no no no sé aquí no
me está diciendo me gustaría coordinar
lo está diciendo hablar con vos antes de
hacer nada lo que quería era
bueno eso es lo que quería fuera de
directo y civilizado fuera de directo y
civilizado vale aquí lo podéis leer
fuera de directo y civilizado no quería
ser un debate para los que estoy
diciendo no quería coordinar no quería
hablar lo fuera del directo y civilizado
yo tengo que estar hablando
civilizadamente con él nada vale y le
dije no
y me pone entonces no
esto para sus seguidores buenos sus
seguidores para la gente que me odia
esto es decirme que lo coordinemos otro
día vale
esto para sus seguidores es que los
coordinemos otro día
esto es que no
punto
lo pueden ver en su vídeo donde tengo
entendido que muestra lo que hablamos en
privado donde tengo entendido o sea me
estás diciendo que otra vez está
haciendo un [__] directo sin verlo
en serio que ya de paso te digo que es
una jugada muy de rata muy sucia más
todavía para alguien que unos minutos
antes se estaba quejando de que lo
culparán de filtrar conversaciones
analogía que hace que son planas los
días que sus seguidores dicen bravo
bravo bravo me estás comparando pedazo
de [__]
esta compensación no tiene nada de
privado esta compensación es que yo te
digo que subas a un directo y me dices
abre abre mmd y lo que damos para ello
no algo ahí me puso no esta compensación
es simplemente venga a que ahora venga
toma me dijo portaba para esta
compensación renda privado lo estás
comparando con unas conversaciones donde
se violan la intimidad de la mía
no tiene nada que ver lo que importa a
la hora de que se publique una
conversación privada o no sea a ver para
que entendáis la diferencia vale una
conversación vale siempre es ilegal
publicarla ahora ya depende del
contenido depende del contenido se puede
reclamar por la vía civil o no llega
nada ok ahora bien se depende de quién
las publique se puede perseguir por la
vía civil o por la penal si un tercero
publica una por una conversación en la
que no es participe es penal vale si la
público yo y soy partícipe podría
reclamarle por la vía civil en el caso
en el caso de qué
hay unas amenazas anteriormente de que
me hayan amenazado con sacarla de que de
que esas conversaciones violen mi
intimidad sea por mucho que sea
participe si esas conversaciones viola
mi intimidad porque yo estoy contando
algo de mi vida privada
si lo puedo reclamar puedo reclamar la
indemnización o lo que sea vale pero
esto vamos a debatir no me voy pal
pueblo estorben nada y lo estás
comparando con que yo me quejé de que tú
me acuse de hacer un delito tío
deja de utilizar esas analogías para tus
seguidores de [__] de verdad
amigos soy una rata y aparte [__] yo
no lo entiendo no importa vamos con la
historia le digo que hablemos tranqui
civilizadamente y ahí se puede coordinar
el estado histérico no me dices que la
acaba de enseñar está mintiendo vale me
dice que no que lo prefiere a ver por
privado civilizadamente y ya veremos y
medio no en privado no hay nada que
hablar porque luego condiciona el
resultado del debate el debate tiene que
es todo lo que hablemos tiene que ser en
el primer momento público
como vas a hablar y baja no es que ahora
me dice por privado no es que lo entendí
mal y ya empiezas el debate con una
conversación previa no se habla en
público si estaba un poco histérico
pique quiere tomar
que le hable de usted
por favor no sabéis qué tontería y qué
justificación poner se hace con la nariz
roja y con la cara maquillada totalmente
cuando pones esos comentarios
se operó la nariz totalmente roja cuando
ponen ese tipo de comentario de verdad
no se podía dialogar me empezó a decir
informador en qué momento te di famoso
me difama en el momento que me está
llamando a manipulador y mentiroso
cuando no soy manipulador y mentiroso y
también me difama cuando está diciendo
que yo he dicho una cosa que no he dicho
difamar a hablar mal sobre otra persona
con mentiras decir cosas de otra persona
que no son
nunca te difame amigo deja de mentir de
una vez por favor te lo pido
aparte contra mentir en la cara con el
[__] cemento colega
desde cuando un debate no se puede
coordinar y preparar los que yo conozco
todos se coordinan y se preparan no me
sé las cosas de memoria te hice un vídeo
javi no te tengo estudiado pero no tiene
que hacerse con foco si tuviera
intención de hacer el debate me hubieras
dicho javier ahora mismo no estoy mañana
a las 5 lo hacemos y en ese tiempo este
cohete descargan los clips
no tenemos ninguna conversación que
hacer en privado focus
como él quiere o también dijo que será
su pasada lavar la fascitis y más cosas
y más cosas soy un cobarde sus
seguidores me empezaron a decir tuvo
vidas como el otro se fue para el pueblo
un clásico que me lo van a venir al
ponerlo todo van a poner ahora en
comentarios seguro póngame los así yo sé
quiénes son los pitos sucios que me voy
a pasar por el [__] a ver gente me
comparan con turbo plan les voy a decir
cuál es la diferencia duró plan fue el
que retó a debatir a dallas
dallas puso los términos y el turbo plan
se fue para el pueblo ok y tú traído
para el pueblo y no sólo ha traído para
el pueblo sino que está llena para el
pueblo y está poniendo excusas ya sea un
vídeo editado clarito acá lo que pasó
fue que javi me retó a un debate yo le
puse a hablar el privado y coordinamos
qué pasó que no se podía hablar porque
el tipo estaba histérico seguramente
porque se estaba haciendo el gallito
frente a la audiencia de focas que tiene
que aplauden absolutamente todo lo que
haga por más rancio que sea a ver gente
en qué posición estaría si hubiera
debatido con él en eso
tengo que salir a la calle a debatir con
este boludo pero más importante todavía
javi quería que yo debatirá ahí mismo
por teléfono que expliquen me por favor
explíqueme ustedes que saben tanto como
hago yo para mostrar una fucking prueba
de lo que sea como hago pues me dice que
otro día
javi mañana a las 5
como lo hace por teléfono javi en este
vídeo en el minuto 7 javi en este en
este vídeo en el minuto 8 así
sin una pc sin una computadora alguien
sabe cómo funciona esto si yo me hubiera
subido yo ni siquiera podría ver lo que
javi muestra porque desde el teléfono no
se puede si estás en llamadas yo no
podría poner extractos de nada de ningún
vídeo no puedo poner capturas no puedo
enseñar nada y evidentemente no puedo
ver aparte lo que tú quieres familiar la
ridiculizarlo en un debate sí claro y
qué y cuál es el problema de eso
eso también lo tiene mucho su fan aparte
que tuvieron sí sí claro
y cuál es el problema sea claro eso lo
que quiero exactamente
es justo lo que quiero
y bueno que se humilla el solo pero que
es lo que lo que pasa si quiero eso
eso no sería justo ni sería debatir
bueno puedes llamarlo como quiera pero
si lo quiero enfrentarlo aquí en la cara
cuál es la pega con eso cuál es la pega
si un tío me hace vídeos mintiendo sobre
mí y dejándome mal con cosas de esas
mentiras que pasa se lo que yo tuve que
obviar lo bueno no vi a él en sus vídeos
con mentiras
con el problema de eso
a ver la chavala que me lo explique
qué pasa si mintiendo solamente dice la
verdad de cómo eres cual verdad
alexia quiere su virtud
cuál es la verdad que ha dicho él porque
creo que estamos aquí viéndolo todo y no
para de mentir
y allí subió a que un chico detuvo dos
horas y no
tampoco
el cual verdad ha dicho sobre mí ha
mentido no dice que yo he dicho una cosa
que me he dicho y lo del clip face del
vídeo el ruido también era mentira todos
hablan bien 21 al s a su vez y me
explicas la verdad es y lo entiendo ya
después de una semana ha dicho verdades
las verdades que tú quieres lo que a ti
te gustaría que fuera verdad no deseaba
soy
al pueblo
no p
no me la esperaba pero lo que javi
muestre porque es para eso para lo que
voy a subir supongo no no para gritarme
como un mono con otro boludo sino para
llevar mis pruebas y demostrar mis
puntos que avistaba en su compu en su
canal con su gente que encima le iban a
tirar la data para cocinar me y ahí yo
sin poder defenderme siquiera los
permisos de dónde viene y dice es que si
subo navas que va a ser gritarme al
chaval que subió allí le grite
o al hacer las estudiante de ayer y allí
subió otro chaval les grite l se
interrumpían uno de los dos en algún
momento
le gritaba esté haciendo debate porque
me comenta qué
le grité afa le grité al fan de foco
ayer le grite a clase
ser su ídolo se entiende se entiende el
escenario no me parece justo y yo creo
que a nadie le podría parecer justo
además quería hablar con él para saber
qué carajos iba a ser ese debate sí
claro si quieres te preparo la pregunta
para que te busquen la exquisita tú
estás todo todo sea si tú haces unos
vídeos se supone que están informados a
la hora de hacer esos vídeos tienen una
información no necesitas que yo te avisé
de qué es lo que te voy a preguntar pues
te voy a preguntar aquí que me demuestre
hecho que me muestre hecho me demuestre
hecho básicamente
y tú tienes que irte a saber donde ya no
hay más
la idea era lograr un entendimiento y si
alguno estaba dispuesto a ceder en algo
o iba a ir con mala leche directamente a
buscar la humillación a enjuiciar un
hacha dispuesta a ceder en algo yo no
tengo que ceder a nada contigo
pueblerino ocultar quisiera para eso
para que me voy a subir amigos y ahora
está más que claro por cómo llegó todo
este asunto sube un vídeo riéndose de mí
por no meterme en esas condiciones
repite todo lo que quieras tampoco soy
boludo amigo y con provocaciones de nn
tampoco me vas a hacer entrar repito no
puedo mostrar capturas no puede mostrar
clips no pueda notar me los minutos en
donde te contra decís yo esas cosas no
me las acuerdo a la vez yo no iba a
poder ver una [__] por teléfono repito
porque no puedo hablar y estar mirando
youtube a la vez para ver qué muestra
por lo menos mi celular no es capaz de
hacer eso
xavi si me hubieras preguntado o te
hubieras interesado realmente porque se
diera un debate en condiciones yo te
hubiera puesto condiciones muy simples
por ejemplo que el debate se haga en el
canal de la cee
ya que
sí
así ellos debate en el canal de las que
está hablando el payaso insidioso de la
[__] cercana en el debate el debate se
hace aquí
pero no viene
o sea que nos conoce a los dos con la
audiencia más o menos pareja que el
manipula todos los vídeos las capturas y
las muestre el alguien arbitrario y cada
vez que funcione como un mediador de
pasos
arbitrario hubiera pedido una semana
para organizarme recopilarlas una semana
para organizarme
para hacer un vídeo el vídeo lo haces y
lo subes
pero para para el debate quiere una
semana una semana y que lo hagamos en el
canal del hacerle
me parece muy lógico yo entiendo
tranquilamente que haya gente apoyando a
este hombre me parece una condición en
la mar de lorica
de toda la vida
cosas e ir armado no como vos querías
que vaya en pelotas con un celular vos
en tu pc y manejando la pantalla que
iban a ver todos pues las mismas
condiciones en pelotas aquí siempre para
no sabéis qué es lo que pasa que el
debate esto no son debate de debate en
realidad son discusiones vale lo
llamamos debate porque nos hemos
acostumbrado al debate pero los debates
son así pan en seco los temas de un
debate real si se preparan pero estos
son discusiones vale sabéis por qué sube
luego el chaval de ayer y sube láser y
sube el que sea y no tienen nada que
ofrecer porque no existe no es que uno
sea mejor ni peor debatiendo es
simplemente que es la verdad entiende y
cuando yo te estoy diciendo que están
mintiendo sobre mí es porque están
mintiendo sobre mí y yo soy de cuando
estoy pidiendo que muestre hechos no me
lo vas a mostrar porque no existe
no hay más
o sea simplemente no hay que prepararse
es decir la verdad esa es la única y
nefasto amigos pero ahora puedes meterte
el debate bien por el [__] porque todo
ese circo que armaste filtrando mi
conversación poniéndote súper histérico
y haciéndote el [__] el que tiene que
tener la última palabra siempre
burlándose de que no acepta un debate
con todas las desventajas posibles
porque es imposible tener más
desventajas de paso acusándome de
delitos como dijo amar está muy sacado
difama che eres un difamador with
histérico jugar sucio y se me encantan
los juegos que no quiero cruzar una
palabra con un tipo como vos
y a fin de cuentas soy yo el que decide
bueno finalizado el tema del debate
voy a face vive hoy está muy ofendido no
os quieren usar vibras palabra conmigo
en el cual me extendí para que quedara
bien clarito que repito te lo puedes
meter en el [__] anda debatir con tu
vieja voy a pasar a contestar la sarta
de pelotudeces aunque este tipo en su
reacción de [__] ok y aunque no
parezca por lo quemado que vengo voy a
admitir errores y a pedir disculpas
también ok porque yo sí sé pedir
disculpas y admitir que me equivoqué
y yo también pero contigo no tengo que
hacerlo pesado yo no tengo que pedir
disculpas por nada
ni admitir que me equivoqué contigo en
nada pesado
espero que este tema quede zanjado de
una vez por todas
pero en fin ahora mira de todo esto
karime directamente a terminar con este
círculo de toxicidad de negatividad que
yo en mi [__] vida vídeo amigos
y no voy a hacer lo mismo que vos no voy
a echarle la culpa a vos de lo que me
pongan quereis fliparlo
queréis flipar
queréis flipar lo
el game over
os lo he dicho miren más le voy a quitar
los 98
es que le iniciaba de vuelvan a salir
anoche que decía creo
sí pero vamos no importa
sí sí pero no importa está monetizando
tan verde no se ven las líneas amarillas
porque no la he puesto pero algo está en
verde
lo vamos a dejar ahí un rato verá cómo
están verdes
con tus suscriptores para aclarar yo
porque los pitos sucio que me vinieron a
tóxicas ok pero no voy a hacer lo que
hace es bosque porque un desubicado en
mis comentarios te pones algo que vas al
hospital o lo que sea
ya me lo atribuí de alguna manera a mí
porque hasta es otra plano del amigo
se atribuyó a ti el hecho de que hoy se
atribuye a ti lo que pongan sus
seguidores no
se atribuyó a ti lo que puedan tus
y que hasta eso es más blau des no vamos
a tu casa de comentario
bueno ahora va ahora
ahora se sabe aquí anuncio y aquí no
no estoy seguro de este magnetizado lo
vemos luego
mirad de hecho
rey garrapata
esta persona con la con el avatar que es
una garrapata con mi cara vale pone 15
comentarios insultando me vale y a todos
el foco le da corazón
vale
yo sólo estoy dando mi conformidad de
forma respetuosa
javier un hipócrita
hay una persona muy tóxica javi no tiene
credibilidad sus fanáticos son van veen
bongers por el retraso por eso el
retraso que hay en el chat
es como dallas
qué decepción que javi caiga todo esto
vamos foco ahora derrotar al final vos
ya se nos cayó da la y ahora javi
al final javi es solo un viejo que se
cree mucho porque es viejo corazón de
focus vale
pero que él no a él no lo culpe y de lo
que ponga a la gente
oye
sí pero yo no lo del corazón mega cero
javier más que estar y que histérico
está quedando loco
hay muchos fueron a tirar la basura
mira esta persona está siempre en mi
directo y en mí
y en todos los vídeos comenta tres o
cuatro comentarios disfrutando la
conozco ya por el avatar de la magnífica
vale esta es está siempre en el chat de
extraco vale siempre
javier es un efecto
no me arrepiento de dejar de seguir a
ese manipulador y tú demuestras que
tiene huevo sí bueno lo está demostrando
cada día
clarísimo
así es cómo había quedado cojo
javier un manipulador de mucho cuidado
como su dueño corazón de foco vale
tengo que admitir que me gustan los
insultos corazón de foco
pusiste a javier en su lugar con la como
la rata que es corazón de focus
qué patético es javi corazón de foco
qué asco javi por si en corazón de focus
y hay comentarios bueno los comentarios
ha filtrado porque yo he comentado en
este vídeo no aparece cuando me meto
desde esta cuenta
cuando me meto de esta cuenta a mi
comentario no aparece vale pero le damos
a
cambiar de cuenta
y nos metemos en la de javi oliveira
bueno ahora lo anuncio si sale mi canto
[__] madre
y aquí es también comentario sabéis por
qué porque tiene bloqueado los
comentarios para probar solamente los
malos los buenos pero vale aquí tenéis
mi comentario pero cuando nos vamos a
otra cuenta por ejemplo la de javier
cariño
no aparece el comentario porque porque
los tiene bloqueados para solamente
poner lo bueno
pero javier y beira es un manipulador
por donde digamos del vídeo
si se le va la olla capo yo dice laboral
y a continuación dice esto lo que
muestres él tiene un clip diciendo tú
han planas desde que arrancó el debate
actividad de negatividad que yo en mi
[__] vida vídeo amigo y no voy a hacer
lo mismo que vos no podía echarle la
culpa a voz de lo que me pongan tus
suscriptores para aclarar yo porque los
pitos sucio que mi opinión a tóxicas ok
pero no voy a hacer lo que hace es
bosque porque un desubicado en mis
comentarios te pone algo que vas al
hospital o lo que sea
ya me lo atribuí de alguna manera a mí
porque hasta eso te aplauden amigo este
es el primer honor que voy a admitir
amigos me equivoqué pero eso tampoco
libera javi de que haya dicho lo que
dijo lo que pasó es que yo analice el
debate del hada y johann planas desde
que arrancó el debate es decir desde que
se sube el hada y comienza a debatir ok
y todo lo que muestra está bien su
directo es antes fue como en la
introducción digamos entonces qué es lo
que pasó que yo no vi cosas que dijo al
principio y son cosas que las vamos a
ver ahora las voy a mostrar ok
habéis escuchado lo mismo que yo
es que yo lo que pasa es que no sabía
que tú dijiste eso porque yo lo vi desde
aquí
canales de críticas
canales de críticas pero lo que pasa con
javi es que pasa el principio del vídeo
diciendo que sí y que no a lo mismo se
entiende no es que diga que sí que no
yo no digo que sí ni digo que no digo
que puede pero que no debería eso no es
ni que sí ni que no eso existe
posibilidad de que sí pero también de
que no
entonces javi tiene clips para decir que
estuvo de acuerdo y en desacuerdo las
dos cosas
no tengo que quería que este acuerdo en
ese acuerdo tengo clic que dicen que
podría pero que no debería cosa porque
el niño se entiende o no se da cuenta yo
a esta altura ya no lo sé
entonces muestres lo que muestres él
tiene un clip diciendo lo contrario en
el canal del salsero le puede traer
problemas para su trabajo de abogada le
puede traer problemas porque pueden a lo
mejor un día critique a alguien se le
vaya la olla se metan una polea en una
pelea que meta la pata y manche su
imagen y nadie la contrate si ha cazado
y dice que puede tener problemas pero
añade una variable nueva la ecuación que
es que se le vaya la olla en un vídeo
eso lo agrega el y esto no es parte del
planteamiento el planteamiento de tudes
de hecho si es plan si es parte del
planteamiento totalmente porque tú me
estás llamando a mi hipócrita porque yo
dije que ayuda en plan ale puntuaron la
película negativamente por meterse en
polémica
y dijiste que yo del hada dije lo
contrario
aquí te acabas de meter un asiento la
boca y no sé cómo todavía la gente te
está apoyando pero sí sé porque te están
apoyando la vida porque me odian pero
aquí está demente de una noche en toda
la boca que vamos quien no la entienda
ya es de hecho tú me llamas hipócrita
porque dijiste que yo dije que yo en
plan a que les puntuaron más la película
porque se están metiendo en una polémica
y le perjudica y que de nada y en lo
contrario ahí lo tienen
esto es a nada le va a afectar tener un
canal de sal seo o subir fotos
provocativas a internet en su futuro
laboral y a continuación dice esto y
manchen su imagen y nadie la contrate sí
pero lo que es tener un canal de
polémica como tal no
por ejemplo cristina almeida
cristina almeida una abogada que para
salvarme va a el programa de maría
teresa campos van a televisión española
y comenta polémicas y acá dice que no
que no afecta y entonces con
que me afectan
que no tendría por qué si joan plana no
se hubiera metido en polémica no le baja
la puntuación de la película ha estado
un montón de años 14 años con canal de
youtube 15 casi 15 joan plaza lleva 15
años con canal de youtube y cuando le ha
bajado la puntuación a la película
cuando se ha metido sal seo
con esto que hacemos que está diciendo
que sí y que no a la vez y mentira no
estoy diciendo que no y encima dice que
solamente le afectaría si se le va la
olla capo lo dice el post a que este
tema me tiene los huevos como dos
melones y en el siguiente clip le
responde a él lo entiende karime no
sofoque porque lo entiende lo que pasa
que no antes de subir miren lo que dice
que ya te digo que tú tienes tu opinión
esto intentó cambiar pero para mí no
para mí no tiene importancia
que tenga un canal de sal
muchísimo
pero para mí no tiene importancia ni que
tenga un canal del salsero ni las fotos
no son las 9 de la noche
para mí
para mí no tiene importancia ni que
tenga un canal del salz el de la foto
para mí eso no es que no le vaya a
afectar
qué le queda poner el vídeo me ha dicho
el hombre bueno
vea me dicen que yo saco de contexto o
yo no saco nada de contexto comprenderán
que no puedo subir dos minutos para
explicar 10 segundos lo que sería una o
dos frases lo está diciendo el amigo
otra vez gente por favor no lo estoy
diciendo yo lo que voy a decir a favor
de javi es que para mí todavía no había
entendido lo que era la premisa de todo
esto pero si él me dice que desde
entonces que está haciendo clic y está
diciendo otra cosa que no es o sea es
que pone los clic y sigue diciendo una
cosa que no digo en eso clic
aun poniéndolo click ponerlo clic y
siendo mi móvil es rojo lo veis había
dicho de su móvil es verde
al inicio ya lo decía bueno estoy
poniendo los clips del inicio así de
primeras si tienes que escoger la
presentación del hada vas a decir mira
el asiento pero no sé pero no solo ya
está incluso la empresa cualquiera se va
a un bufete de abogados y ven esa
presentación de una por mira al precio
de una persona que sea muy buena queda
mejor es muy buena nueva sentada abogada
que sea muy buena pero está más que una
presentación más seria porque no iba a
hablar mejor a el chapo de la imagen que
sí que haya gente que tenga prejuicios
por supuesto los hay en todas partes
está denostada por ejemplo poniendo
ejemplo que tú llegas a un trabajo y a
lo mejor cogen a uno que tiene mejor
imagen y luego a otro porque está todo
lleno de tatuajes locos y ahora no
trabaja mejor
tatuaje por supuesto lo prejuicio
existen todavía por desgracia desde hoy
por supuesto pero medición al día de hoy
existe pero y aquí vuelve a decir que si
otra vez ok no voy a mentir no voy a
manipular si existe existe yo no lo
había visto y en twitter dije que iba a
corregir un error era
este error pero que se saquen a la [__]
nada pasa cuál es el problema porque
entonces yo me quedo con una idea
supuestamente equivocada y la idea
equivocada no es que javi nunca dijo que
no afectaba porque lo dijo sólo que dijo
las dos cosas
porque lo que pasó en el resto del
debate que fue lo que yo había analizado
empieza poco a poco a posicionarse en
contra de la idea que acaba de plantear
porque estoy en contra
aunque puede
y yo lo lamento por quien le duela pero
es así yo no saque de contexto nada en
mi vídeo y no lo hago por mala leche y
atentos porque después va a decir esto
se estarán enseñando enseñando cuerpo
pues todo el rato todas las menos que
sea sólo una cosa que es todo el rato
solo vender el cuerpo únicamente la
gente accesibles
dice literal que no importa que suba
fotos y muestre el cuerpo no importa tú
no hay parte
vamos escuchando en el clip
es todo el rato solo tener el cuerpo que
la gente les dice literal que no importa
que suba fotos y muestre el cuerpo no
importa lo dice el ahora escuchen lo que
no importa que suba fotos y tú me estás
acusando de haber dicho que no importa
que tenga un canal desaseo
[__] no lo entiende
en qué momento es hipócrita decir que no
importa la foto si lo que yo leía ya en
plan a es que le ha bajado la puntuación
por el canal por la polémica
es que el idiota
que es idiota que es idiota y este es un
canal que están apoyando 3000 personas
dándole like
pero dije y por lo que me comí todos los
insultos por subir fotos provocativas
iba a bajar su imagen como abogada o sea
que es un trabajo iba a haberse
repercutido
y vos dijiste que no que para vos no era
así entonces yo mentí no
sanz que es lo peor que sabe adelantó el
vídeo y no mostró estos clips mostró los
dos primeros como verá puesto en el
señor ya no mostrar pero que no en los
más flojos y encima hablaba en el medio
ya la gente no se debía ni acordar cómo
empezó el clip pero lo lamento amigo si
sabemos que no le dan la es por tener la
razón sino porque te odian ya no te
puedes y él también lo sabe por cargo de
lo que decís de lo que dijiste no es
problema mío y este clip que oyen ahora
tampoco lo mostró
de tal manera ayuda es que lo que te
apasiona intenta ve es que una cosa del
personaje que interpreté en internet y
eso es que no hay para nada la carta de
presentación de su trabajo el día que
sea abogada el día que sea abogada pues
que la vaya contratada es que no va a
buscarla de amores buscar eso lo
presentamos aquí en este clic subnormal
que eres un normal
estoy diciendo que si le puede afectar
su trabajo por eso se pone otro nombre
que eres un normal
si yo estuviera diciendo que no le puede
afectar no estaría diciendo que se pone
otro nombre
soy normal
no soy el personaje de precedente
de presentación de sus trabajos el día
que sea abogada esto tampoco lo visten
ocampo el personaje que interpreta en
internet no es para nada en la carta de
presentación de su trabajo el día que se
presente como ahora que idiotas todos se
te cayó por el camino los saltas te en
tu vídeo tu te saltas ya para el camino
a la explicación del vídeo y el contexto
y los escritos de lo explico
tú te saltas t manipulador mentiroso y
difamador y a ver acaso no significa que
lo que haga en internet no afecta a su
trabajo como abogada no imbécil como va
a significar eso si te estoy diciendo
que ella se pone otro nombre para que no
la encuentren los que la contraten como
abogada es porque estoy diciendo que le
puede afectar imbécil como voy a estar
diciendo lo contrario
esto es un [__] canal de opinión esto es
un [__] canal de críticas que te tiene
que informar
por su futuro trabajo como abogada no
significa eso que es lo contrario a lo
que afirmo al principio porque javi
salta esta parte del vídeo porque se
incinera vivo
ustedes poneros en mi [__] lugar
poner en mi [__] lugar
y por si fuera poco arranca la frase con
lo que te estamos intentando hacer ver
no eso tampoco significa que ibas contra
la idea que presentaba son planas que
era justamente que si afectaba el
trabajo pero bueno
tú has abierto empresa me estás diciendo
eres empresario se están funciona bien
las empresas han ido bien como
empresario del bueno empresario
si funcionan bien las empresas y sus
fotos estarán con las personas a las que
este clip tampoco lo mostró porque
estamos hablando de la foto j
[Música]
y tú me está acusando hipócrita por el
canal
hoy es donde da a entender que lo que
pasa en internet no afecta lo laboral
que subir fotos no afectan lo laboral en
definitiva otro clip que se saltó porque
porque admite lo contrario que dijo al
principio y esto es lo que yo le
remarque y por lo cual me insultó ok
pero me es que para insultar te es que
si es que es que este país por esto no
sabe dónde está imaginaros lo aquí bien
por ustedes mismos
la maniobra que hizo en su reacción la
maniobra y oliveira mentiroso
manipulador y un hipócrita y te doy like
porque te estás metiendo con la vida y
estás haciendo con él o qué
me gustaría que pasara porque soy hater
de javier
yo quiero que le vaya mal porque sí
porque el odio dice estos argumentos eso
es por lo que te están dando básicamente
aunque no importa lo que detecta la
prueba un vídeo con más de 3000 like la
gente apoyándote cuando estás diciendo
mentiras y sandeces
bueno pues los clique por eso así es
básicamente lo que hace por el clic
donde no estoy diciendo lo que él dice
que digo
y además él mismo sabe que en esos
climas diciendo lo que hace es decir
bueno a ver por si no lo habéis
entendido no lo dice tal cual no lo dice
y literal pero lo podemos entender vale
y arcos al final del vídeo
y esto ya es gratuito como la increíble
manera de saltarse todo lo que yo tenía
para decir porque sabes que no tenía
cómo salir de ahí
pereira porque creo que me los al tema
que no tenían eres y te quejas de que te
ponga manipuladores del título loco a
ver gente dijo que afectaba y que no
afectaba dijo las dos cosas no dije
ninguna de las dos cosas
admito que al no ver el principio supuse
que como cualquier persona común y
corriente iba a tener una postura y no
las dos posibles se entiende lo cual es
muy contradictorio señor y hago énfasis
es muy contradictorio bien lo voy a
explicar con una analogía para que quede
claro cuidado de la analogía de esta
mente son la [__] vamos a ver la
analogía ahora en uruguay los dos
cuadros de fútbol más importante son
peñarol y nacional los cuales tienen
barras bravas no gente en la grada gente
que apoya al equipo o sea con un
fanatismo al límite hasta llegar a la
violencia bien qué pasa si te metes en
la barrabrava de alguno de estos dos
equipos y gritas arriba peñarol y
después gritó arriba nacional que digas
una cosa no va a borrar que ya dijiste
la otra seguramente te comas una paliza
por gritar en plena barra brava arriba
el otro equipo se entiende que quiero
decir con esto que se dijo
y después decir tve que digas no borra
que ya dijiste ah sí
y eso es lo que javi está haciendo
mostrar que por qué dijo ah no dijo ver
y es mentira y todo el mundo se lo cree
porque su dios y quieren creerlo no hay
más explicación razonable se lo
reconozco javier es un ex rebelde la
manipulación me da tremenda bronca voy a
mostrar mis pruebas acá y voy a zanjar
con esta [__] que no puedo creer el
nivel de manipulación que maneja este
tipo el man se pone histérico y me viene
a retomar mi grado de verdad viendo para
decir cualquier cosa salta el vídeo
donde están los extractos imperante
ahora éste me toma la cabeza lo
manipulador postal me quema un montón la
cabeza me estoy metiendo en una rosca
donde me está llamando tóxico difamador
cobarde él no va a aceptar una [__] ni
que la tenga enfrente no lo va a aceptar
que no voy a aceptar nada pesado que no
tenga sentarte nada jamás está bien no
pasa nada acá para hacerlo gire vende
como lo que hace en contra es que no
aceptan un cañón se hace esto sabe que
me equivoco pero contigo nada no te
hagas está pesado de el show que quieras
decir lo que quieras las cosas que
dijiste las dijiste y listo las cosas
que dice el hecho estarás de acuerdo con
ellos o no te habrás dicho porque los
pensados para defenderla no lo sé no me
importa el caso es que lo dijiste y ahí
deja caer la dicha para defender al hada
también reconozco otro error que fue
haber dicho que tenía cosas turbios de
javi pero no las iba a mostrar es eso
verdad esa fue la parte que nos hartamos
eso fue tremendo eso fue cualquiera lo
dije en caliente en él son rumores de
[__] o clips de acm el granjero sobre
tremendos cerdo de [__] que herencia
tremendo cerdo de [__] que eres portal
a nadie y me arrepiento siquiera de
haberlo puesto sobre la mesa así que
disculpas por eso ese primer amor dejen
de pasarme cosas de javi por favor ya
esta gente gracias pero no y un error
más que tengo que reconocer es que no vi
el directo del sur y me dejé llevar por
los comentarios fueron un montonazo de
comentarios más de cincuenta seguro por
público
seguir suscritos a esta basura
llevamos la mitad del videograma seguir
suscritos estaba sobre alguno
por privado todos dándome la misma
versión personas en las cual confíe y
confío porque supongo que 50 personas
tampoco van a tener la misma alucinación
no pero como no lo vi no debía haber
hablado me disculpo con elsur por
haberla dicho chupamedias por decirle
que no tenía opinión y demás y la verdad
es que estaba muy caliente pero nada
disculpas sur pero te corre con una cosa
amigo yo no me enoje porque no me diste
la razón que fue lo que dijiste o porque
no estabas de acuerdo conmigo me da lo
mismo los copetines me enojé porque
subiste o hablaste con él por teléfono
cuando él era el objetivo de la crítica
lo cual me pareció total suma no me
puedes subir las veces que le salga en
su [__] [__] quién [__] que es tú para
enfadarte con él porque él me suba como
si quiere que hagamos el directo los dos
reaccionando tu [__] vídeo de [__] y
riéndonos de ti
sus manos pueden colaborar conmigo las
veces que le salga de los [__]
o sea se enfada porque el otro
me subió a su directo
totalmente condicionante igualmente
puedes hacer lo que quieras amigos tu
canal a mí no me incumbe y vuelvo a
decir que me parece nefasto que te
insulten en tu directo y realmente
espero que no vuelva a pasar
volviendo a la reacción de javi dice lo
siguiente y movidas que se lucren de mis
vídeos de esas cosas y es que todos lo
hago me lucro de la política abrir lo
que me molesta es entrar en un vídeo y
escuchar a un pavo decir nada pues
seguramente dejar de oliveira está
mintiendo o está sangrando como vais a
vivir al hospital cuando había pasado
por cosas mucho más grandes y esto
seguro que nos afecta está exagerando
para para picar aute
lo que hoy si no me mostraste el clip no
sé qué quieres quedar lo que sí dije y
me hago cargo de esto que tampoco es una
acusación de nada es lo siguiente tengo
que silenciar porque creo que poner los
audio horas
vídeo de dallas y que esto quede bien
claro los audios todavía no habían sido
filtrados por ende no sabíamos por qué
pasaba todo esto recuerda lo que 90
es que yo los hago de aquí no voy a
poner
quieres minutos
22 50 no se olvide avisar me lo dijo
seguramente de janeiro está mintiendo o
está exagerando cómo va a salir al
hospital cuando salí me había pasado por
cosas mucho más grandes y esto seguro
que no la fecha está exagerando para la
para tirar en auto
ok fresquito esto es lo que dije yo su
único amigo javi al hospital con un
ataque de ansiedad
nada es números
qué boludo
yo no puedo creerlo
a ver si está cierto primero que nada si
esto es cierto y si se mira este video
le mandamos fuerza y ánimo y todo lo que
todo lo que sea lo que sea para saber
pero todas
a ver vamos a ponernos un poquito en
contexto a javi le han llamado pe se
entiende pero
a javi
le han intentado sabotear a su pareja su
relación no sólo lo pone en duda sino
que está diciendo lo que yo he dicho que
ha dicho
diciendo que estuvo con diario les tiró
los perros a millares no sé qué más
ha pasado por un sinfín de situaciones
espantosas en internet lo han lo han
tachado de cualquier tipo de atrocidades
ha debatido con gente que lo ensució un
montonazo esta es en auto lo que he
dicho ha dicho
con gente con mucho más seguidores le
han dicho cualquier tipo de cosas
nunca que nosotros sepamos terminó en un
hospital por un ataque de ansiedad igual
ya lleva 12 dios
y quien autor play le haya dicho encima
en el vídeo de la playa seguía poniendo
en duda
yo he hecho
ah
[Música]
salem sabéis el minuto donde la gente
como están
gente yo creo que están todos en la
misma situación
tal vez yo sea uno de esos personajes no
lo sé tal vez si había y venga atacan
aute y a los canales pequeños como yo
sí
pido vale mi intención en ningún momento
es que nadie termine tan mal
ok
soporta recuerdo con esto
en real y esto es más o menos de acuerdo
con estos 35 67
a ver voy a escuchar el último parte
otra vez
no sé
por estar dolido o lo que sea le haya
dicho algo
me resulta complicadísimo entender que
minuto 22 para la web
ay ay no extorsión porque no quiero
meterme en eso como yo les digo pero hay
entienden hay una
lo aprieta yo digo si lo aprieta porque
ahí me salgo de cualquier término legal
que pueda surgir podría serlo no que lo
vaya a hacer
soy [__]
no pregunto inocentemente soy [__]
soy sordo o soy [__] qué pasa no
se preguntó ninguna bien ninguna amenaza
y no voy a intimidación en esos audios
soy yo veo veo que hay que te está
apretando eso lo veo entonces no soy
boludo
entonces yo sé que lo que te dice es con
una intención para que vos salgas y
hables eso lo veo entonces lo veo
y en parte fue por eso que se disculpó
en auto y también
[__]
porque ya les culpa esta gente teneis
amigos que se dirige a ustedes con los
medios pero se los pasa por los huevos
por eso si haya terminado en un hospital
cuando pasó tantas situaciones muy
fuertes me resulta complicado de creerlo
no voy a decirte es mentira porque no lo
sé
pero me resulta complicado entenderlo
sin adicionar ya se ha disculpado por
eso
bueno vamos a seguir viendo muy fuerte
todo esto boludo
es muy fuerte en serio estoy inventando
y espera que algún momento entonces yo
dije esto es una manipulación yo dije
que me parecía extraño también porque no
conocía los audios todavía los audios no
estaban filtrados amigos no para
necesitar los audios casi todo eso tengo
cuatro canales empezar a articular
señalando quiénes podrían ser los
culpables de citar el audio cuando yo
digo yo que los audio de este lado han
salido lo garantizo lo que yo dije en
cuanto esto fue que solo a un lado les
servía que esos audios se filtrarán y es
cierto yo no asegure nada y dije que era
imposible saberlo ya no sobre
a no saber en qué vídeo lo dijo amigos
no tengo ni idea bueno
cuando ha puesto en clic vamos a
buscarlo cuando muestran clic
sí a ver qué
cuando la apuesta un clic buscarlo
ustedes poner el a cargo del trabajo de
la cuestión clic es porque él ha dicho
luego los audios estos canales diciendo
hay un delito y lo queremos es a un
amigo a un amigo con el corazón roto
pues bueno amigos acá te voy a aceptar
que yo simpaticé una banda con out
airplay capaz que demás más de lo que
hubiera estado bien porque ya
a fin de cuentas te estaba coaccionando
y amenazado pero igualmente yo sí dije
que había delito yo dije que te había
amenazado y que te había coaccionado
como vos dijiste darme un segundo voy a
hacer en el micro segundo
el clic que no ha puesto habéis visto le
dice yo no dije que yo no dije que tú
los filtrar us ese clic en ha puesto
escucharlo por esto no lo he puesto
bueno lo básico señores este audio
filtrado solo es de beneficio para dos
personas o sea que la búsqueda no sería
es tan excesiva para darnos cuenta de
quién puede haber filtrado estas cosas
eso no es acusarlo
qué sinvergüenza tío qué asco de pavo
qué asco de pavo tío
literalmente voy a poner otra vez bueno
lo básico de este audio señores es que
lo ven otra vez
bueno lo básico señores este audio
filtrado solo es de beneficio para dos
personas o sea que la búsqueda no sería
es tan excesiva para darnos cuenta de
quién puede haber filtrado estas cosas
pero claro que voy a buscar otra cosa
ahora voy a saltar la parte de los audio
vales
dos planas en cada vídeo que está
comentando a los cinco minutos y estas
cosas siguen twitter con los planes con
nuestra corrección o al vídeo de láser
led a cada frase que le siga al hacerle
le da banca para una precaria vivienda
intenta la biodiveridad minutos 2
gillick weitz ahora me vamos a decir que
somos buenos canales estaba grabando la
playa de la noche baja en un estado de
ánimo bastante sentimental digamos no
haga y se apoya malinterpretar entonces
ganará a mí no me vengas con el mal
interpretar a mi nombre
siempre vieron que últimamente parece
que está de moda se le hizo equivocarse
equivocarse en lo que se dice y decirles
a los demás que lo maldito
lo ha hecho todas las lo ha hecho helada
descargas en todos boludos amigos no es
que se malinterpretó de sí que te
equivocaste y boludo cuando yo y qué
asco me está dando este pavo digo
ambiental a ver cómo cómo hacía para
apoyar a kaplan a efe al bien esto es
algo que yo quiero contestar de una
ayuda en planas yo lo seguía en twitter
por el simple hecho de que yo comentó
polémicas de youtube y después de haber
visto que estaba metido en polémicas
varias lo sigo para saber qué pone en
twitter porque cuando uno habla sobre
estos personajes lo mejor es seguirlo
porque siempre te enteras de más cosas
de cosas extra está viviendo sabe ha
hecho vídeos de una hora leyendo twitter
nunca le hable y él me comentaban los
vídeos por problemas con voz
evidentemente si yo te estoy tirando
cosas y dejándote como una hipócrita él
va a estar de acuerdo evidentemente y
otra vez repito joan no te ofendas pero
cada vez que me saltaba un comentario de
joan plana yo decía la [__] que me está
dijo
a re mil [__] que te parió esto javi lo
va a exprimir de una manera dicho y
hecho y algo muy gracioso es que javi
decía se siguen en twitter son aliados
yo lo seguí a él por la polémica él a mí
no me seguía y antes que yo pudiera
hablar sobre esto en el momento donde
javi se puso súper estético con el
debate amigos vos podés creer que
empieza a seguirme en twitter joan
planas y encima me etiqueta en
comentarios y me empieza a dar consejos
para debatir las aves
lo que ha dicho de joan plana yo me
quería morir matetic o me quería morir
era alianza con firme
a pararlo el track o si amigos hizo
gimnasia mental para desarrollar le todo
el vídeo al hacerlo sobre johann planas
para mí fue una gimnasia mental yo se lo
dije atracos y lo digo en un vídeo
inclusive no lo podéis negar si es que
así otra de las cosas no me veis como no
paran de darme la razón en todo lo que
al final voy diciendo veis como al final
todo todo lo que yo digo estos canales o
así van justificando esto o lo otro
porque se acercan a tal atar a bay como
al final terminen bandos son pantalones
muy llamativas de estado y mirándolo me
doy cuenta que tengo mucho que aprender
en youtube
es lo siguiente yo tuve un argumento de
[__] de [__] no porque sea dudoso o
mentira sino porque en realidad no tenía
gran peso no tenía gran relevancia le
puse un clip de un vídeo con un título
engañoso se lo puse porque él me decía
que mis videos no se informaban nada
bueno que pasa él javi perdió una
cantidad desmesurada de tiempo hablando
detalladamente de ese clip pero ya
sabemos qué hizo con los clips que lo
evidenciaban eso no me vence no me dio
me evidencia ningún clip esa de los
[__] de [__]
y [__]
no me vi deseaba ningún clip
[__]
y lo del rubio bendice en tu foto vídeo
de [__] borra los vídeos de mientes
tanto como 4 minutos de vídeo donde
estaban todos nada yo no sé de dónde
saca tanta habilidad este tipo yo por lo
general voy a atacar los argumentos más
fuertes de la otra persona
tremendo novato soy después algo que ya
les había comentado habla un tremendo
rato de mis seguidores que son tóxicos
pero habla rato y me lo súper atribuye a
mí como si lo hicieran porque yo se los
ordenó o yo que ser de hecho le pone el
corazón no sé qué querés que te diga
hermano yo no tengo ese poder cuando
pasó lo que pasó con el sur
yo intenté calmar las aguas
vamos a ver vida de ala
desde los minutos escúchame este vídeo
otra [__] [__] ya lo ves y prepararon
este vídeo otra [__] [__]
no os suscriban a estos puntos canales
de [__]
desinformación manipulación y mentiras
lo vais a ver
[Música]
buenos con todos estimados antes de
empezar con el vídeo voy a hacer algunas
aclaraciones que consideró pertinentes 1
yo no le debo nada ni fidelidad a nadie
porque en ningún momento pedí apoyo como
sabrán el input
sabréis pulso de visitas que recibí fue
gracias más que todo enero te fiel y
siguen
lo he hecho de broma lo de las
suscripciones yo no le digo a nadie que
se suscriba de nadie ahora ustedes
abrirlo casi
[Música]
buenos con todos estimados antes de
empezar con el vídeo voy a hacer algunas
aclaraciones que consideró pertinentes 1
yo no le debo nada a mi fidelidad a
nadie porque en ningún momento pedí
apoyo como sabrán el impulso de visitas
que recibí fue gracias más que todo en
haro te fiel
no lo había dicho no lo había dicho yo
en ningún momento
no nunca lo había dicho yo eso
nunca nunca
no llega a decir oh me di cuenta y sin
embargo las cosas que me parecieron y me
siguen pareciendo mal de él las digo sin
tapujos en tal caso si alguien te brinda
un apoyo le debe es gratitud pero no le
alta que son cosas distintas
por consiguiente dos a aquellos que han
pensado que le abone velocidad estoy a
bolt estoy aquí no pagaron
yo me he hecho de la vista gorda por
conveniencia no es así sino que puse
como peor ya que el vídeo para esta cop
porque consideraba más oportuno hacer su
despedida que cualquier otra cosa 3 el
cambio de opinión en youtube de un
crítico se puede dar por las siguientes
razones y se modifican o se obtienen
nuevos datos del tema que se estaba
cuestionando ve te das cuenta que quizá
no diste la opinión más acertada y decir
es retratar te por cuenta propia si
cedes a la presión social cambias el
discurso y pides disculpas para
satisfacer a la fanaticada o la gran
mayoría idea a la persona o personas que
andarás criticando se vuelven tus amigos
o colegas o sea como antes del criticado
no era nada tuyo tenías la libertad de
decir ve lo que te saliera de las
pelotas pero como ahora lo es la crítica
tienes que hacerla más suave o pasar por
alto ciertos aspectos o se descarte por
completo y apoyarlo en todo no estoy
hablando de nadie en especial ya que
también existen las personas
[Música]
a su imagen
ok el primer error lo hay alguien focus
porque porque es la crítica a la iso xy
9 de setiembre que en un vídeo que trata
de la fecha del 17 se quiere y para ese
entonces harry ya había dicho en sus
otros vídeos pasados que el hada al
tener un canal de salsa hero le podía
afectar en su trabajo récord no sólo en
los vídeos pasados sino en el propio
debate también lo aclaró sea que sea aún
alguien se quiere agarrar a que se puede
van a interpretar en el momento no lo
estoy aclarando tanto en el mismo debate
como en los vídeos después ya no vale
vemos que el debate se subió el 31 de
agosto entonces el error de focus fue no
revisar el contenido completo de javi
porque se salteó ciertos vídeos que
tenía que ver
diferentes éxitos y pocos llegar a
mencionar las contradicciones de
jardines además de las opiniones a
posteriori cualquiera entender los
vídeos y si yo pienso que en el debate
hay clics donde javier 7 la postura
habitual y también en que le dan a
contraria a esa misma no no le haya
pegado un bocado al micrófono otra vez
para lo mismo vale otros [__] que
dice lo mismo
otros [__] que dice lo mismo una
persona puede interpretar una cosa malo
que no entienda el español bien algunas
dos no lo hace la posta
y no me vengan con el argumento de la
empleabilidad o imagen profesional
porque aportan demasiado ligados el
perjuicio del trabajo de la nada
es lo mismo así que básicamente quiero
ir a un punto concreto vale mi signo
quiere otro punto en concreto de una
manipulación total para tratarme de
hipócrita vale a este tío lo llame
garrapata y se lo vuelvo a llamar una y
mil veces porque pidió contenido que era
de pago para marcarse un vídeo vale os
acordáis no le he pedido un debate me ha
dicho del wifi no le va bien tiene el
domingo no va a intentar
atentos a esto vale
atentos a esto de la tremenda garrapata
atentos otra es que en este solamente
involucrado en los sorteos falsos que no
siempre eso es sinónimo de que se hace
el responsable si dijera en el títulos
rubios y sus en vez de los apretar que
sin propio que se utilice material que
es exclusivo por pago quizá más adelante
de una opinión más abierta de eso esto
también es un motivo por el cual llaman
te garrapata
aprovechando el y que no me importa para
nada
nunca tiene un vídeo al contrario me
encanta ver reacciones
es una garrapata porque es sólo para
miembros para buscar el kilo de
seleccionado que me parece estupendo
tiene que aprovecharlo pero por lo menos
para la membrecía colega para la
membresía que escribiendo hay un título
de arriba y no pagaban iglesia está
guarda el enlace colegas
está guardado el enlace de un contenido
y tú
la paz
y ahora pone estas capturas como
dejándome de hipócrita vale
podría conseguir mail clip
pásame el clip
cogerme el clip
y aquí dice bueno porque yo ya en
twitter esas capturas yo yo vi cuando se
las mandaron no sé si se la mandó la
flor era otro de inter pero yo vi esa
captura como él sabe que yo ya lo he
aclarado lo de esas capturas vale que no
estoy pidiendo un clip pirata como él lo
que estoy diciendo que me manden el clic
de paz para localizarlo los varios
tenerlo gratis sino que donde está en
qué vídeo en que ni bien se ha dicho eso
vale y él coge como ya lo he aclarado y
lo sabe
en vez de [__] y no meterlo en el vídeo
lo mete darle y pone opción 1 javi está
suscrito al canal de dallas y está
pidiendo los clips para ahorrarse tiempo
de buscarlo en la opción correcta es lo
que puso en twitter vale está mintiendo
y también usa clips de contenido
exclusivo en vez de decir claramente que
he hecho por lo tanto estas capturas no
tenías que haberla puesto en el vídeo lo
deja caer y lo dejan duda vale no voy a
firmar nada pero lo dejo caer
aquí lo explique
ok puede ser pero para el canal de
tweets de grave javi también estará
suscrito
y ponerle una captura como diciendo que
aquí lo que estoy pidiendo es un clic de
un directo de grifo no mira a la que me
siento muy despacito ya que relacionado
a vuestros vídeos me pasó por en forma
prota de estos vídeos te voy a decir
esto muy despacito vale este mensaje del
final va para los dos por favor grabar
este clip y se les pare aysén twitter a
tope vale se lo voy a decir muy
despacito [__] canal de [__] te
quieres comparar conmigo tú y el otro y
soy una auténtica basura de [__] que
solamente sabéis distorsionar la
realidad manipular y difamar vale era
tan sencillo era tan sencillo como hacer
esto mira
era tan sencillo como hacer esto tío
irte al tweet de greg
para comprobar
que los directos no son de pago vale
pedazo de normal vale pedazo de
difamador aquí tiene cualquier directo
de grave y no hay que pagar para verlos
vale no hay que pagar para verlos ok
esto que tú has hecho en tu vídeo de
poner en duda si yo estaba suscrito al
twitch de grecia o no es una [__]
manipulación y te los voy a volver a
repetir puntos canal penoso tú y el otro
punto canales de [__] vale mira qué
poco consta de informarse
30 segundos
pero por qué porque sois unos [__]
canales de [__] poco profesionales no
valéis para nada nada que para tirarle
[__] al que queréis ya está aunque sea
con mentira con manipulaciones
recortando clic y dando a entender cosas
que no son y diciendo que hemos dicho
cosas que no son vale [__] canal de
[__] queda claro ahora porque dije
[__] canales penosos
queda claro porque dije canales penosos
por cosas como esta para el pueblo a
tomar por culo